Repository: MxCen/lede1
Catalog: package/*/luci-app-advancedsetting/po/*/advancedsetting.po
Languages: zh_cn

source: Advanced Setting
zh_cn: 高级设置

source: Openwrt advanced settings
zh_cn: openwrt高级设置

source: Direct editing of built-in Script Documents for various services, do not easily modify these configuration documents unless you know what you are doing
zh_cn: 各类服务内置脚本文档的直接编辑,除非你知道自己在干什么,否则请不要轻易修改这些配置文档

source: Configuring dnsmasq
zh_cn: 配置dnsmasq

source: This page is the content of the document that configuring /etc/dnsmasq.conf. Reboot application after application
zh_cn: 本页是配置/etc/dnsmasq.conf的文档内容。应用保存后重启生效

source: The beginning of the digital symbol (#) Or each line of a semicolon (;)Be regarded as an annotation; delete(;)Enable the specified option.
zh_cn: 开头的数字符号（＃）或分号的每一行（;）被视为注释；删除（;）启用指定选项。

source: Configuring network
zh_cn: 配置network

source: This page is the content of the document that configuring /etc/config/network.
zh_cn: 本页是配置/etc/config/network的文档内容.

source: Configuring dhcp
zh_cn: 配置dhcp

source: This page is the content of the document that configuring /etc/config/dhcp.
zh_cn: 本页是配置/etc/config/dhcp的文档内容.

source: Configuring hosts
zh_cn: 配置hosts

source: This page is the content of the document that configuring /etc/hosts.
zh_cn: 本页是配置/etc/hosts的文档内容.
